Repository: zhuxb711/RX-Explorer
Catalog: RX_Explorer/MultilingualResources/RX_Explorer.*.xlf
Languages: zh_hans

# AddDevice.Label
source: Add drive
zh_hans: 添加驱动器

# AESCheckBox.Content
source: Delete source file after encryption is complete
zh_hans: 加密完成后删除源文件

# AESDialog.CloseButtonText
source: Cancel
zh_hans: 取消

# AESDialog.PrimaryButtonText
source: Confirm
zh_hans: 确定

# AESDialog.Title
source: AES Encryption
zh_hans: AES加密

# AESMethod.Header
source: Encryption Method
zh_hans: 加密方式

# AESPassword.Header
source: Encryption password
zh_hans: 加密密码

# AESPassword.PlaceholderText
source: Password
zh_hans: 密码

# AppDelete.Label
source: Delete
zh_hans: 删除

# AppDisplayName
source: RX Explorer
zh_hans: RX文件管理器

# AppEdit.Label
source: Edit
zh_hans: 编辑

# AttributeCreated.Text
source: Created
zh_hans: 创建时间

# AttributeDialog.CloseButtonText
source: OK
zh_hans: 确定

# AttributeDialog.Title
source: Properties
zh_hans: 属性

# AttributeName.Text
source: Name
zh_hans: 名称

# AttributeInclude.Text
source: Includes
zh_hans: 包括

# AttributeExtraData.Text
source: Related Info
zh_hans: 相关信息

# AttributeLocation.Text
source: Location
zh_hans: 路径

# AttributeModified.Text
source: Modified
zh_hans: 修改时间

# AttributeSecureLevel.Text
source: Security Level
zh_hans: 安全等级

# AttributeSize.Text
source: Size
zh_hans: 大小

# AttributeType.Text
source: Type
zh_hans: 类型

# AutoBootOnStartup.Header
source: Auto start at boot
zh_hans: 随系统自动启动

# AutoBootOnStartup.OffContent
source: Disable
zh_hans: 禁用

# AutoBootOnStartup.OnContent
source: Enable
zh_hans: 启用

# BlueScreenReport.Content
source: Report to Developer
zh_hans: 报告给开发者

# BluetoothShare.Text
source: Bluetooth
zh_hans: 蓝牙

# BluetoothTranfer.SecondaryButtonText
source: Abort
zh_hans: 终止

# BluetoothTranfer.Title
source: Initializing
zh_hans: 初始化中

# BluetoothUI.CloseButtonText
source: Cancel
zh_hans: 取消

# BluetoothUI.PrimaryButtonText
source: Confirm
zh_hans: 确定

# BluetoothUI.Title
source: Select target device
zh_hans: 选择目标设备

# BluetoothUIPinNo.Content
source: No
zh_hans: 否

# BluetoothUIPinYes.Content
source: Yes
zh_hans: 是

# BluetoothUISearching.Text
source: Searching
zh_hans: 搜索中

# Browser.Content
source: Browser
zh_hans: 浏览器

# ChooseOtherApp.Text
source: Choose another app
zh_hans: 选择其他应用

# CloseButton.Content
source: Exit
zh_hans: 退出

# CrashText.Text
source: Crashed accidentally...(╯‵□′)╯︵┻━┻
zh_hans: 不小心崩溃了...(╯‵□′)╯︵┻━┻

# CropperPageAlphaSlider.Header
source: Contrast
zh_hans: 对比度

# CropperPageAspButton.Text
source: Aspect ratio
zh_hans: 纵横比

# CropperPageAutoOptimizeButton.Text
source: Auto Optimize
zh_hans: 自动优化

# CropperPageBackButton.Content
source: Back
zh_hans: 返回

# CropperPageBetaSlider.Header
source: Brightness
zh_hans: 亮度

# CropperPageCropperOptionTitle.Text
source: Cropping options
zh_hans: 裁剪选项

# CropperPageFilterTitle.Text
source: Image Filter
zh_hans: 图像滤镜

# CropperPageFlipButton.Text
source: Flip
zh_hans: 翻转

# CropperPageHistogram.Text
source: Color distribution
zh_hans: 色阶分布

# CropperPageImageAdjustTitle.Text
source: Adjust image
zh_hans: 图像调整

# CropperPageResetButton.Text
source: Reset
zh_hans: 重置

# CropperPageRotateButton.Text
source: Rotate
zh_hans: 旋转

# CropperPageSaveAsButton.Text
source: Save as
zh_hans: 保存副本

# CropperPageSaveButton.Text
source: Overwrite and save
zh_hans: 覆盖并保存

# CropperPageSavingTips.Text
source: Saving
zh_hans: 正在保存...

# CustomFontColor.Header
source: Custom font color
zh_hans: 自定义字体颜色

# CustomUISubtype1.Content
source: Acrylic background
zh_hans: Acrylic背景

# CustomUISubtype2.Content
source: Custom image background
zh_hans: 自定义图片背景

# DeviceAttribute.Label
source: Properties
zh_hans: 属性

# DeviceCapacity.Text
source: Capacity
zh_hans: 总计空间

# DeviceDialog.CloseButtonText
source: Confirm
zh_hans: 确定

# DeviceExpander.Text
source: Devices
zh_hans: 设备和驱动器

# DeviceFreeSpace.Text
source: Free space
zh_hans: 可用空间

# DeviceType.Text
source: Disk Type:
zh_hans: 磁盘类型:

# DeviceUsedSpace.Text
source: Used space
zh_hans: 已用空间

# EmptyFlyoutNew.Label
source: Create
zh_hans: 新建

# EmptyFlyoutNewFile.Text
source: Create file
zh_hans: 新建文件

# EmptyFlyoutNewFolder.Text
source: Create folder
zh_hans: 新建文件夹

# FeedBackAddButton.Text
source: Add my feedback
zh_hans: 添加我的反馈

# FeedBackAgainstText.Text
source: Against
zh_hans: 反对

# FeedBackAgreeText.Text
source: Agree
zh_hans: 支持

# FeedBackDeleteButton.Label
source: Delete
zh_hans: 删除

# FeedBackDialog.CloseButtonText
source: Cancel
zh_hans: 取消

# FeedBackDialog.PrimaryButtonText
source: Submit
zh_hans: 提交

# FeedBackDialog.Title
source: Vote
zh_hans: 参与投票

# FeedBackDialogContent.Header
source: Feedback and suggestion
zh_hans: 建议和反馈

# FeedBackDialogContent.PlaceholderText
source: Please enter the text
zh_hans: 请输入正文

# FeedBackDialogTitle.Header
source: Title
zh_hans: 标题

# FeedBackDialogTitle.PlaceholderText
source: Please enter a title
zh_hans: 请输入标题

# FeedBackEditButton.Label
source: Edit
zh_hans: 编辑

# FeedBackListHeader.Text
source: Feedback list
zh_hans: 反馈建议清单

# FeedBackTip.Subtitle
source: This feedback list will show your suggestions or feedback to all users. You can also review the suggestions made by others and give you support for the suggestions that are of interest. The more support and the less objection, the higher the priority, The developer will listen to your suggestions. You can only modify or delete the suggestions you submit.
zh_hans: 此反馈清单将向所有使用者展示您的建议或者反馈，同样您也可以查看其他人提出的建议，并给予您感兴趣的提议一个支持，支持越多且反对越少的建议将越靠前，开发者将聆听您的建议。您只能修改或删除您提交的建议。

# FeedBackTip.Title
source: Feedback description
zh_hans: 反馈说明

# FileAttribute.Label
source: Properties
zh_hans: 属性

# FileControlAttribute.Label
source: Properties
zh_hans: 属性

# FileControlBackButton.ToolTipService.ToolTip
source: Back
zh_hans: 返回

# FileControlCreateFolder.Label
source: New folder
zh_hans: 新建文件夹

# FileControlForwardButton.ToolTipService.ToolTip
source: Forward
zh_hans: 前进

# FileControlParentButton.ToolTipService.ToolTip
source: Upper
zh_hans: 返回上一级

# FileCopy.ToolTipService.ToolTip
source: Copy
zh_hans: 复制

# FileCut.ToolTipService.ToolTip
source: Move
zh_hans: 剪切

# FileDelete.ToolTipService.ToolTip
source: Delete
zh_hans: 删除

# FileEdit.Label
source: Edit
zh_hans: 编辑

# FileOpen.Label
source: Open
zh_hans: 打开

# FilePaste.Label
source: Paste
zh_hans: 粘贴

# FileRename.ToolTipService.ToolTip
source: Rename
zh_hans: 重命名

# FileShare.Label
source: Share
zh_hans: 共享

# FolderAttribute.Label
source: Properties
zh_hans: 属性

# FolderOpen.Label
source: Open
zh_hans: 打开

# FolderRename.ToolTipService.ToolTip
source: Rename
zh_hans: 重命名

# HasFile.Text
source: Empty
zh_hans: 无内容

# HotWebTitle.Text
source: Popular Website
zh_hans: 热门网站

# LibraryCancelButton.Label
source: Unpin
zh_hans: 取消固定

# LibraryExpander.Text
source: Library
zh_hans: 文件夹和库

# LibraryOpenButton.Label
source: Open
zh_hans: 打开

# MergeDialog.PrimaryButtonText
source: Confirm
zh_hans: 确定

# MergeDialog.SecondaryButtonText
source: Cancel
zh_hans: 取消

# MergeDialog.Title
source: Merge
zh_hans: 合并

# MergeDialogEmptyTip.Subtitle
source: Video must be added to continue
zh_hans: 必须添加要合并的视频才可以继续

# MergeDialogEmptyTip.Title
source: Tips
zh_hans: 提示

# MergeDialogPickClip.Content
source: Select a clip
zh_hans: 选择片段

# MergeDialogText.Text
source: Merge
zh_hans: 合并

# NewFileDialog.CloseButtonText
source: Cancel
zh_hans: 取消

# NewFileDialog.PrimaryButtonText
source: Confirm
zh_hans: 确定

# NewFileDialog.Title
source: Create new file
zh_hans: 新建文件

# NewFileDialogFileName.Header
source: File name
zh_hans: 文件名

# NewFileDialogFileName.PlaceholderText
source: Enter file name
zh_hans: 输入新建文件名

# NewFileDialogInvalidInputTip.Subtitle
source: The file type you specified does not meet the specifications. Please re-enter
zh_hans: 您所指定的文件类型不符合规范，请重新输入

# NewFileDialogInvalidInputTip.Title
source: Malformed
zh_hans: 格式不正确

# NewFileDialogType.PlaceholderText
source: Enter or select a type
zh_hans: 输入或选择一种类型

# OpenDevice.Label
source: Open
zh_hans: 打开

# OtherOpenMethod.Label
source: Open with...
zh_hans: 打开方式...

# PdfPasswordDialog.CloseButtonText
source: Cancel
zh_hans: 取消

# PdfPasswordDialog.PrimaryButtonText
source: Confirm
zh_hans: 确定

# PdfPasswordDialog.Title
source: Need password
zh_hans: 需要密码

# PdfPasswordDialogPasswordBox.Header
source: PDF password
zh_hans: PDF密码

# PdfPasswordDialogPasswordBox.PlaceholderText
source: Please enter the password to unlock this PDF
zh_hans: 请输入密码以解锁此PDF

# PermissionButton.Content
source: Permission
zh_hans: 授予权限

# PhotoViewerAdjustButton.Label
source: Edit
zh_hans: 编辑

# PhotoViewerDeleteButton.Label
source: Delete
zh_hans: 删除

# PhotoViewerRotateButton.Label
source: Rotation
zh_hans: 旋转

# PhotoViewerSaveTips.Text
source: Saving...
zh_hans: 保存中...

# PhotoViewerTranscodeButton.Label
source: Transcode
zh_hans: 转码

# PinTip.ActionButtonContent
source: Now
zh_hans: 即刻固定

# PinTip.CloseButtonContent
source: Close
zh_hans: 关闭

# PinTip.Title
source: Launch Faster
zh_hans: 启动更快速

# ProgramPickerDialog.CloseButtonText
source: Cancel
zh_hans: 取消

# ProgramPickerDialog.PrimaryButtonText
source: Confirm
zh_hans: 确定

# ProgramPickerDialog.Title
source: Open with
zh_hans: 选择打开方式

# ProgramPickerDialogPickOther.Content
source: Choose another app on this computer
zh_hans: 选择此电脑上的其他应用

# ProgramPickerDialogUseAsAdmin.Content
source: Use this app to open this type of file by default
zh_hans: 默认使用此应用打开该类型文件

# QRText.Header
source: Copy this link to your browser to download
zh_hans: 复制此链接至浏览器即可下载

# QuickStartDialog.CloseButtonText
source: Cancel
zh_hans: 取消

# QuickStartDialog.PrimaryButtonText
source: Confirm
zh_hans: 确定

# QuickStartDialog.Title
source: Custom
zh_hans: 自定义

# QuickStartDisplayName.PlaceholderText
source: DisplayName
zh_hans: 显示名称

# QuickStartEmptyTip.Subtitle
source: Can't be empty here
zh_hans: 此处不能为空

# QuickStartExistTip.Subtitle
source: The name already exists and cannot be added repeatedly
zh_hans: 该名称已存在，无法重复添加

# QuickStartFailureTips.Subtitle
source: Unable to get icon automatically, please try again
zh_hans: 无法自动获取图标，请重试

# QuickStartFormatErrorTip.Subtitle
source: Protocol or address format error
zh_hans: 协议或地址格式错误

# QuickStartGetWebImage.Content
source: Get icon
zh_hans: 获取图标

# QuickStartLink.Content
source: Launch an app with a URI
zh_hans: Win10_UWP应用启动命令大全-IT之家

# QuickStartLink.NavigateUri
source: https://docs.microsoft.com/en-us/windows/uwp/launch-resume/launch-app-with-uri
zh_hans: https://www.ithome.com/html/win10/295999.htm

# QuickStartProtocalTip.Subtitle
source: Protocal Reference
zh_hans: 协议参考

# QuickStartTitle.Text
source: Quick Start
zh_hans: 快速启动

# RateTip.ActionButtonContent
source: Rate now
zh_hans: 现在评价

# RateTip.CloseButtonContent
source: No prompt
zh_hans: 不再提示

# RateTip.Subtitle
source: Your rating is very important, please take a minute or two to rate the app.
zh_hans: 您的评价对我们十分重要，请花上一两分钟来评价此App吧

# RateTip.Title
source: Please rate us
zh_hans: 请对我们进行评价

# RefreshView.Label
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# RenameDialog.CloseButtonText
source: Cancel
zh_hans: 取消

# RenameDialog.PrimaryButtonText
source: Confirm
zh_hans: 确定

# RenameDialog.Title
source: Rename
zh_hans: 重命名

# RenamePreview.Text
source: Preview
zh_hans: 预览

# RenameDialogInvalidCharTip.Title
source: Error
zh_hans: 错误

# RenameDialogInvalidCharTip.Subtitle
source: Name cannot be empty and cannot contain illegal characters Illegal characters include \ / : * ? " < > |
zh_hans: 名称不能为空且不能包含非法字符 非法字符包括 \ / : * ? " < > |

# ResetDialog.CloseButtonText
source: Cancel
zh_hans: 取消

# ResetDialog.PrimaryButtonText
source: Continue
zh_hans: 继续

# ResetDialog.Title
source: Warning
zh_hans: 警告

# ResetDialogButton.Content
source: Select export location
zh_hans: 选择导出位置

# ResetDialogCheckBox1.Content
source: Application saved settings, database storage
zh_hans: 应用保存的设置、数据库存储的内容

# ResetDialogCheckBox2.Content
source: Files stored in Security Area
zh_hans: 安全域存储的文件

# ResetDialogText1.Text
source: This will initialize the RX Explorer
zh_hans: 此操作将初始化RX文件管理器"

# ResetDialogText2.Text
source: Including:
zh_hans: 包括:

# ResetDialogTip.Subtitle
source: Please select an export folder
zh_hans: 请选择一个导出文件夹

# RunWithSystemAuthority.Text
source: Run as administrator
zh_hans: 以管理员身份运行

# SAVerifyDialog.CloseButtonText
source: Cancel
zh_hans: 取消

# SAVerifyDialog.PrimaryButtonText
source: Confirm
zh_hans: 确定

# SAVerifyDialog.Title
source: Enter credentials
zh_hans: 输入凭据

# SAVerifyDialogErrorTip.Subtitle
source: Wrong password, please re-enter
zh_hans: 密码错误，请重新输入

# SAVerifyDialogErrorTip.Title
source: Error
zh_hans: 错误

# SAVerifyDialogPasswordBox.Header
source: Password
zh_hans: 密码

# SAVerifyDialogPasswordBox.PlaceholderText
source: Enter unlock password
zh_hans: 输入解锁密码

# SAWelcomeDialog.CloseButtonText
source: Go back
zh_hans: 返回

# SAWelcomeDialog.PrimaryButtonText
source: Continue
zh_hans: 继续

# SAWelcomeDialog.Title
source: First time setup
zh_hans: 首次激活安全域

# SAWelcomeDialogConfrimPassword.Header
source: Enter the password again
zh_hans: 再次输入密码

# SAWelcomeDialogConfrimPassword.PlaceholderText
source: Enter master password
zh_hans: 输入密码

# SAWelcomeDialogEmptyTip.Subtitle
source: This field is required and cannot be left blank
zh_hans: 此处为必填项，不能留空

# SAWelcomeDialogErrorTip.Subtitle
source: The passwords entered are inconsistent, please check the passwords
zh_hans: 输入的密码不一致，请检查一下密码

# SAWelcomeDialogPrimaryPassword.Header
source: Master password
zh_hans: 主密码

# SAWelcomeDialogPrimaryPassword.PlaceholderText
source: Set unlock password
zh_hans: 设置解锁密码

# SAWelcomeDialogSecureLevel.Header
source: Security Level
zh_hans: 安全等级

# SAWelcomeDialogUseWH.Content
source: Use Windows Hello instead of password authentication
zh_hans: 使用Windows Hello代替密码认证

# SearchFlyoutCancel.Content
source: Cancel
zh_hans: 取消

# SearchFlyoutConfirm.Content
source: Search
zh_hans: 搜索

# SearchHasItem.Text
source: No Result
zh_hans: 无法搜索到任何文件

# SearchingText.Text
source: Searching
zh_hans: 搜索中

# SearchLocation.Label
source: Open location
zh_hans: 打开所在位置

# SearchModified.Text
source: Date modified
zh_hans: 修改时间

# SearchName.Text
source: Name
zh_hans: 名称

# SearchPath.Text
source: Path
zh_hans: 路径

# SearchProperties.Label
source: Properties
zh_hans: 属性

# SearchResult.Text
source: Search Result
zh_hans: 搜索结果

# SearchSize.Text
source: Size
zh_hans: 大小

# SearchCopyPath.Label
source: Copy the full path
zh_hans: 复制完整路径

# SearchType.Text
source: Type
zh_hans: 类型

# SecureArea.Content
source: Security Area
zh_hans: 安全域

# SecureAreaAddFileButton.Label
source: Add file
zh_hans: 添加文件

# SecureAreaDeleteButton.Label
source: Delete
zh_hans: 删除

# SecureAreaDropText.Text
source: Click the button or drag the file here
zh_hans: 点击按钮或拖动文件到此处

# SecureAreaEncryptTip.Subtitle
source: The AES-128-CBC mode already provides sufficient security by default, but you can also choose the AES-256-CBC mode for better security protection. Processors of the second generation Core processors and above support two modes of hardware acceleration, so there is no need to worry about performance issues
zh_hans: 默认情况下AES-128-CBC模式已经提供足够的安全性，但是您也可以选择AES-256-CBC模式以获得更加好的安全保护。第二代酷睿处理器以上等级的处理器均支持两种模式的硬件加速，因此无需担心性能问题

# SecureAreaEncryptTip.Title
source: AES mode
zh_hans: AES模式

# SecureAreaExportButton.Label
source: Export
zh_hans: 导出

# SecureAreaIntroDialog.CloseButtonText
source: Back
zh_hans: 返回

# SecureAreaIntroDialog.PrimaryButtonText
source: Unlock
zh_hans: 解锁

# SecureAreaIntroDialog.Title
source: Introduction to Secure Area
zh_hans: 安全域介绍

# SecureAreaProperty.Label
source: Property
zh_hans: 属性

# SecureAreaRenameButton.Label
source: Rename
zh_hans: 重命名

# SecureAreaSettingAboutHeader.Text
source: About
zh_hans: 关于

# SecureAreaSettingAboutText1.Text
source: RX built-in file vault
zh_hans: RX内建文件保险箱

# SecureAreaSettingAboutText2.Text
source: Based on AES-CBC algorithm, combined with multiple system-level security authentication measures to ensure the secure storage of files
zh_hans: 基于AES-CBC算法，结合多项系统级安全认证措施，确保文件安全存储

# SecureAreaSettingAESMode1.Content
source: AES-128bit CBC mode
zh_hans: AES-128bit CBC 模式

# SecureAreaSettingAESMode2.Content
source: AES-256bit CBC mode
zh_hans: AES-256bit CBC 模式

# SecureAreaSettingButton.Label
source: Setting
zh_hans: 设置

# SecureAreaSettingEncryptionHeader.Text
source: Encryption mode
zh_hans: 加密模式

# SecureAreaSettingHeader.Text
source: Setting
zh_hans: 设置

# SecureAreaSettingLockMode1.Content
source: Lock immediately when leaving this page
zh_hans: 离开此页面时立刻锁定

# SecureAreaSettingLockMode2.Content
source: Lock when this app is closing
zh_hans: 此应用关闭时锁定

# SecureAreaSettingLockModeHeader.Text
source: Security Area lock mode
zh_hans: 安全域锁定模式

# SecureAreaSettingUseWH.Header
source: Simplify authentication with Windows Hello
zh_hans: 使用Windows Hello简化认证过程

# SecureAreaWHTip.Subtitle
source: Utilizing Windows Hello to strengthen the security of the security domain, Windows Hello saves the necessary credentials to the TPM security chip. The TPM chip is not affected by any software and hardware vulnerabilities, so these credentials will not be disclosed in any unauthorized state. RX utilizes this feature, combined with AES encryption, to provide unparalleled security protection
zh_hans: 利用Windows Hello来加强安全域的安全性，Windows Hello将必要的凭据保存至TPM安全芯片中。TPM芯片不受任何软硬件漏洞的影响，因此不会在任何未授权状态下泄露这些凭据。RX利用这一特性，结合AES加密，提供无与伦比的安全保护

# SecureAreaWHTip.Title
source: Combine with Windows Hello
zh_hans: 与Windows Hello结合

# SettingAbout.Text
source: About
zh_hans: 关于

# SettingAdvance.Text
source: Advance
zh_hans: 高级

# SettingBasicText.Text
source: Basic
zh_hans: 基本

# SettingCleanup.Content
source: Restore and initialize
zh_hans: 重置并初始化

# SettingFolderOpenMethod.Header
source: Folder open method
zh_hans: 文件夹打开方式

# SettingLike.Text
source: Rate the app
zh_hans: 给App点赞

# SettingOpenLeftArea.Header
source: Sidebar
zh_hans: 侧边栏

# SettingOpenLeftArea.OffContent
source: Hide
zh_hans: 隐藏

# SettingOpenLeftArea.OnContent
source: Show
zh_hans: 启用

# SettingOther.Text
source: Other
zh_hans: 其他

# SettingPageColorPickerTip.Title
source: Acrylic theme color
zh_hans: Acrylic主题色

# SettingPageLuminosityTip.Title
source: Acrylic transmittance
zh_hans: Acrylic透光度

# SettingPageLuminosityTipText1.Text
source: Acrylic transmittance determines how much light from the background is allowed to pass through the App's acrylic material. The smaller the value, the higher the Acrylic theme color ratio, and the higher the percentage of light from the background.
zh_hans: Acrylic透光度决定了允许多少来自背景的光通过App的亚克力材质，此值越小表示Acrylic主题色占比越高，越大表示来自背景的光线占比越高。

# SettingPageLuminosityTipText2.Text
source: Adjusting this value may result in unclear or unrecognized content
zh_hans: 调整此值可能导致内容不清晰或无法识别

# SettingPageOpacityTip.Title
source: Color transparency
zh_hans: 颜色透明度

# SettingPageOpacityTipText1.Text
source: Acrylic theme color layer transparency, the larger the value, the lighter the Acrylic color, the smaller the color indicates the darker the color
zh_hans: Acrylic主题色层透明度，此值越大表示Acrylic颜色越淡，越小则表示颜色越深

# SettingPageOpacityTipText2.Text
source: This value defaults to 60% in 'Recommend' mode
zh_hans: '推荐'模式下此值默认为60%

# SettingPageThemeColorButton.Content
source: Acrylic theme color
zh_hans: Acrylic主题色

# SettingPageTintLuminositySliderHeader.Text
source: Acrylic background transmittance
zh_hans: Acrylic背景透光度

# SettingPageTintOpacitySliderHeader.Text
source: Acrylic color transparency
zh_hans: Acrylic颜色透明度

# SettingPageUIMode.Header
source: Mode
zh_hans: 模式

# SettingPrivacyPolicyLink.Content
source: User Privacy Statement
zh_hans: 用户隐私声明

# SettingRecovery.Text
source: Recovery
zh_hans: 恢复

# SettingSettingPrivacyPolicyTitle.Text
source: Privacy
zh_hans: 隐私

# SettingSystemInfo.Content
source: System Information
zh_hans: 系统信息

# SettingUpdateLogButton.Content
source: View update log
zh_hans: 查看更新日志

# SettingVersion.Text
source: Version
zh_hans: 版本

# SystemInfoDialog.CloseButtonText
source: Close
zh_hans: 关闭

# SystemInfoDialog.Title
source: System Information
zh_hans: 系统信息

# SystemInfoDialogBasicInfo.Text
source: Basic information
zh_hans: 基本信息

# SystemInfoDialogCPUArchitecture.Text
source: CPU architecture
zh_hans: CPU架构

# SystemInfoDialogCPUCache.Text
source: CPU Cache
zh_hans: CPU缓存

# SystemInfoDialogCPUCore.Text
source: CPU Core
zh_hans: CPU核心

# SystemInfoDialogCPUFeature.Text
source: CPU feature
zh_hans: CPU特性

# SystemInfoDialogCPUInfo.Text
source: CPU information
zh_hans: CPU信息

# SystemInfoDialogCPUModel.Text
source: CPU model
zh_hans: CPU型号

# SystemInfoDialogCurrentColorMode.Text
source: Current color mode
zh_hans: 目前色彩模式

# SystemInfoDialogDeivceModel.Text
source: Device model
zh_hans: 设备型号

# SystemInfoDialogDeviceName.Text
source: Device name
zh_hans: 设备名称

# SystemInfoDialogDisplayTitle.Text
source: Screen information
zh_hans: 屏幕信息

# SystemInfoDialogGPUInfo.Text
source: GPU information
zh_hans: GPU信息

# SystemInfoDialogManufacturer.Text
source: Manufacturer
zh_hans: 制造商

# SystemInfoDialogMemoryInfo.Text
source: Memory information
zh_hans: 内存信息

# SystemInfoDialogNetwork.Text
source: Network Information
zh_hans: 网络信息

# SystemInfoDialogPixeldensity.Text
source: Pixel density
zh_hans: 像素密度

# SystemInfoDialogResolution.Text
source: Resolution
zh_hans: 分辨率

# SystemInfoDialogResolutionScale.Text
source: Windows scale
zh_hans: Windows缩放

# SystemInfoDialogScreenSize.Text
source: Screen size
zh_hans: 屏幕尺寸

# SystemInfoDialogWindowsLanguage.Text
source: Windows language
zh_hans: Windows语言

# SystemInfoDialogWindowsVersion.Text
source: Windows version
zh_hans: Windows版本

# SystemManagerOpen.Label
source: Open in Windows Explorer
zh_hans: 使用系统管理器打开

# SystemShare.Text
source: System share
zh_hans: 系统共享

# TextViewerCancel.Label
source: Cancel
zh_hans: 取消

# TextViewerSave.Label
source: Save
zh_hans: 保存

# ThisPC.Content
source: ThisPC
zh_hans: 这台电脑

# Transcode.Text
source: Transcode
zh_hans: 转码

# TranscodeBoost.Content
source: Use hardware acceleration (Recommand)
zh_hans: 使用硬件加速(推荐)

# TranscodeDialog.CloseButtonText
source: Cancel
zh_hans: 取消

# TranscodeDialog.PrimaryButtonText
source: Confirm
zh_hans: 确定

# TranscodeDialog.Title
source: Transcode
zh_hans: 转码

# TranscodeFormat.Header
source: Conversion format
zh_hans: 转换格式

# TranscodeImageDialog.CloseButtonText
source: Cancel
zh_hans: 取消

# TranscodeImageDialog.PrimaryButtonText
source: Confirm
zh_hans: 确定

# TranscodeImageDialog.Title
source: Transcode
zh_hans: 转码

# TranscodeImageDialogEnableScale.Content
source: Enable zoom
zh_hans: 启用图片缩放

# TranscodeImageDialogFormat.Header
source: Target format
zh_hans: 目标格式

# TranscodeImageDialogPickLocationButton.Content
source: Save location
zh_hans: 选择保存位置

# TranscodeImageDialogScale.Header
source: Proportion
zh_hans: 缩放百分比

# TranscodeImageDialogTips.Subtitle
source: Please specify a save location
zh_hans: 请指定保存位置

# TranscodeImageDialogTips.Title
source: Tips
zh_hans: 提示

# TranscodeImageDialogZoomMode.Header
source: Zoom Mode
zh_hans: 缩放模式

# TranscodeQuality.Header
source: Quality
zh_hans: 转换质量

# UpdateLogDialog.CloseButtonText
source: Got it
zh_hans: 知道了

# UpdateLogDialog.Title
source: Recently updated
zh_hans: 最近更新

# USBDisplayName
source: Open and view files
zh_hans: 打开并查看文件

# UserFolderDialog.CloseButtonText
source: Ignore for now
zh_hans: 暂时忽略

# UserFolderDialog.PrimaryButtonText
source: Confirm
zh_hans: 确定

# UserFolderDialog.Title
source: Choose library folder
zh_hans: 选择库文件夹

# UserFolderNotReferTip.Subtitle
source: Please specify the folder and click confirm
zh_hans: 请指定文件夹后再点击确定哦

# UserFolderReferButton.Content
source: Specify
zh_hans: 指定

# UserFolderText1.Text
source: Unable to automatically determine library folder
zh_hans: 无法自动确定库文件夹

# UserFolderText2.Text
source: Please specify the library folder manually
zh_hans: 请手动指定库文件夹

# VideoEditDialog.CloseButtonText
source: Cancel
zh_hans: 取消

# VideoEditDialog.PrimaryButtonText
source: Confirm
zh_hans: 确定

# VideoEditDialog.Title
source: Montage
zh_hans: 剪辑
